Ingredienten: 
125 g boter
4 eieren
200 g suiker
250 g noten, gehakt
120 g zelfrijzend bakmeel
150 g pure chocola, gehakt

Bereiding:
Smelt de boter.
Meng de suiker met de boter.
Klop de eieren door het suiker/boter mengsel.
Voeg het zelfrijzend bakmeel toe en klop het mengsel.
Roer de noten en chocola door het mengsel.
Doe het mengsel in een cakevorm.
Bak de cake 50 - 55 min in de oven op 180 graden Celcius.

Je kunt het mengsel ook in een muffinvorm doen. De baktijd is dan minder (25 - 30 min), afhankelijk van de oven.
